Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/experimental-features/newton-physics-integration/installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Installing the Newton physics integration branch requires three things:
zh_cn: 安装Newton physics集成分支需要三样东西：

source: The ``feature/newton`` branch of Isaac Lab
zh_cn: Isaac Lab的 ``feature/newton`` 分支

source: Ubuntu 22.04 or 24.04 (Windows will be supported soon)
zh_cn: Ubuntu 22.04或24.04（Windows很快也会支持）

source: [Optional] Isaac sim 5.1 (Isaac Sim is not required if the Omniverse visualizer is not used)
zh_cn: [可选] Isaac Sim 5.1（如果不使用Omniverse可视化器，则不需要Isaac Sim）

source: To begin, verify the version of Isaac Sim by checking the title of the window created when launching the simulation app. Alternatively, you can find more explicit version information under the ``Help -> About`` menu within the app. If your version is less than 5.1, you must first `update or reinstall Isaac Sim <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/installation/quick-install.html>`_ before you can proceed further.
zh_cn: 首先，通过检查启动模拟应用程序时创建的窗口标题来验证Isaac Sim的版本。或者，您可以在应用程序内的 ``Help -> About`` 菜单下找到更详细的版本信息。如果您的版本低于5.1，则必须先 `更新或重新安装Isaac Sim <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/installation/quick-install.html>`_ 才能继续。

source: Next, navigate to the root directory of your local copy of the Isaac Lab repository and open a terminal.
zh_cn: 接下来，导航到本地Isaac Lab存储库的根目录并打开一个终端。

source: Make sure we are on the ``feature/newton`` branch by running the following command:
zh_cn: 确保我们在 ``feature/newton`` 分支上通过运行以下命令：

source: Below, we provide instructions for installing Isaac Sim through pip.
zh_cn: 下面，我们提供通过pip安装Isaac Sim的说明。

source: Pip Installation
zh_cn: Pip安装

source: We recommend using conda for managing your python environments. Conda can be downloaded and installed from `here <https://docs.conda.io/en/latest/miniconda.html>`_.
zh_cn: 我们建议使用conda来管理您的python环境。 Conda可以从 `此处 <https://docs.conda.io/en/latest/miniconda.html>`_ 下载并安装。

source: If you previously already have a virtual environment for Isaac Lab, please ensure to start from a fresh environment to avoid any dependency conflicts. If you have installed earlier versions of mujoco, mujoco-warp, or newton packages through pip, we recommend first cleaning your pip cache with ``pip cache purge`` to remove any cache of earlier versions that may be conflicting with the latest.
zh_cn: 如果您之前已经为Isaac Lab创建了虚拟环境，请确保从全新环境开始，以避免任何依赖冲突。如果您之前通过pip安装了早期版本的mujoco、mujoco-warp或newton包，我们建议首先使用 ``pip cache purge`` 清理您的pip缓存，以删除可能与最新版本冲突的早期版本的缓存。

source: Create a new conda environment:
zh_cn: 创建一个新的conda环境：

source: Activate the environment:
zh_cn: 激活环境：

source: Install the correct version of torch and torchvision:
zh_cn: 安装正确版本的torch和torchvision：

source: [Optional] Install Isaac Sim 5.1:
zh_cn: [可选] 安装Isaac Sim 5.1：

source: Install Isaac Lab extensions and dependencies:
zh_cn: 安装Isaac Lab扩展和依赖项：

source: Testing the Installation
zh_cn: 测试安装

source: To verify that the installation was successful, run the following command from the root directory of your Isaac Lab repository:
zh_cn: 要验证安装是否成功，请从Isaac Lab存储库的根目录中运行以下命令：

source: Note that since Newton requires a more recent version of Warp than Isaac Sim 5.1, there may be some incompatibility issues that could result in errors such as ``ModuleNotFoundError: No module named 'warp.sim'``. These are ok to ignore and should not impact usability.
zh_cn: 请注意，由于Newton需要比Isaac Sim 5.1更新的Warp版本，可能会出现一些不兼容问题，导致诸如 ``ModuleNotFoundError: No module named 'warp.sim'`` 之类的错误。这些错误可以忽略，不应影响可用性。
